Chủ tàu:
check email hợp lệ  
xóa chủ tàu hoặc thuyền trưởng thì set null trong tàu 
số cmnd và số điện thoại và email là duy nhất, xử lý sâu hơn nữa là check số cmnd và check sđt hợp lệ, 

Phần hải trình:
chỉ hiển thị lên map các tàu đã có vị trí để chánh lỗi 
đối với phần quản lý hải trình chỗ giám sát, làm auto completed và bỏ đi button tìm kiếm, fix bug bảng legend không hiển thị 
tìm kiếm nếu ngày không có lịch sử hải trình thì thông báo cho user 

Phần nhật ký:
chỉ hiển thị lên danh sách nhật ký mới nhất, nếu search thì mới ra 
thực hiện các hàm đủ 
Hoàn thiện phần nhật ký

Phần quản lý thiết bị: sửa ID, STT 

Hoàn thiện phần quản lý tài khoản, phân quyền 
Click vào avatar cũng có phần logout 

Hoàn thiện phần báo cáo 


Một số lưu ý khi triển khai lên VPS
font times cần copy vào 
api key phải hiển thị chứ không truyền qua biến


Bug phần message cần sửa tại một số trang
Tiếp theo là phân quyền trên api và một số trang 

Xa hơn là api key của user đối với app mobile 

thiết kế logic mới là đối với messages sẵn của django sẽ chuyển hướng về trang chính: ví dụ add ship sẽ về trang quản lý ship 
còn submit form sẽ là alert trực tiếp với async và await fetch

Bug user level 1 không đăng nhập được trang admin

Tạm dừng phần edit account và xóa account 

Sửa phần base

Còn bug phần vị trí và xóa với thiết bị tàu? nên hiển thị là tàu với thiết bị nhật ký serial number = ...

BUG dữ liệu thực tế:
tại phần tìm history về hải trình, nhập 3 vị trí nhưng nó chỉ mark 2 vị trí (bug 1)
tại phần nhập thông tin tàu mới cần phải sắp xếp lại phần cảng theo bảng chứ cái,
thẻ select không hỗ trợ được nhiều nên cần phải sửa lại thành auto completed và 
khi chọn vào input sẽ hiển thị dropdown cho phép chọn bảng cá

A hoàng bảo web không phải giám sát nên cho nhật ký trên đầu (chưa thích làm)

Thêm ssl 

Phần tải xuống tại quản lý thiết bị đang bị bug (đã fix)


# docs.txt 
Đã fix: phần thêm tàu và chỉnh sửa thông tin tàu cần sort chủ tàu, thuyền trưởng, cảng cá, mã thiết bị nhật ký khai thác 
Trong view tàu sort theo số đăng ký 
phần chủ tàu và thuyền trưởng view (sort theo tên và không xáo trộn)
phần tài khoản (view) sort theo username và loại bỏ admin
phần add new account sort phần cảng cá 
phần report view sort cảng cá tìm kiếm. 
đã sửa xong toàn bộ bug tý nữa cập nhật phần mềm.

xử lý phần chủ tàu và thuyển trưởng có tàu trong cảng (cập nhật thành công)
thay đổi 

tiếp theo sửa phần thêm sửa xóa, các phần tìm kiếm cũng cần sort 
tức là vẫn hiển thị hết lên nhưng sẽ phải xem xét là cái nào được xóa cái nào không? 
nếu chưa có vị trí thì hiển thị chưa có vị trí cho tàu này 
tách module riêng
rename column và design lại toàn bộ cơ sở dữ liệu (ví dụ gộp 2 bảng chủ tàu và thuyền trưởng làm 1)


Công việc tuần:
Sửa đổi, cập nhật đồng bộ hóa database, thêm các bảng mới 
Giải quyết lỗi kết quả truy vấn không theo thứ tự sắp xếp 
Tái cấu trúc mã, chia nhỏ các models phục vụ cập nhật phần mềm
Thêm bảo mật XSS, SQL Injection, Clickjacking 
Đưa ra giải pháp PDF với JavaScript PDF 
thêm một cột vào database để xác định tàu cập bến hay chưa và web sẽ chỉ tải một lần duy nhất 
Phân trang database
Sử dụng Pyjwt cho giải pháp user trên ứng dụng di động.
clean API theo RESTful