Chủ tàu:
check email hợp lệ  
xóa chủ tàu hoặc thuyền trưởng thì set null trong tàu 
số cmnd và số điện thoại và email là duy nhất, xử lý sâu hơn nữa là check số cmnd và check sđt hợp lệ, 

Phần hải trình: 
đối với phần quản lý hải trình chỗ giám sát, làm auto completed và bỏ đi button tìm kiếm, fix bug bảng legend không hiển thị 
tìm kiếm nếu ngày không có lịch sử hải trình thì thông báo cho user 

Phần nhật ký:
chỉ hiển thị lên danh sách nhật ký mới nhất, nếu search thì mới ra 
thực hiện các hàm đủ 
Hoàn thiện phần nhật ký

Một số lưu ý khi triển khai lên VPS
font times cần copy vào 
api key phải hiển thị chứ không truyền qua biến

Xa hơn là api key của user đối với app mobile 

Bug user level 1 không đăng nhập được trang admin

BUG dữ liệu thực tế:
thẻ select không hỗ trợ được nhiều nên cần phải sửa lại thành auto completed và 

A hoàng bảo web không phải giám sát nên cho nhật ký trên đầu (không mark được, nếu không là lỗi hết)
cần suy xét liên kết view, template và url để sửa phần cho nhật ký lên trên đầu

rename column và design lại toàn bộ cơ sở dữ liệu (ví dụ gộp 2 bảng chủ tàu và thuyền trưởng làm 1)

Công việc tuần:
Thêm bảo mật XSS, SQL Injection, Clickjacking 
Đưa ra giải pháp PDF với JavaScript PDF 

Sử dụng Pyjwt cho giải pháp user trên ứng dụng di động.
clean API theo RESTful

Sửa đổi database:

https://www.c-map.com/app/

https://www.genesismaps.com/Dashboard
Sử dụng mail rinnmusic2.2@gmail.com và mật khẩu do google tạo. 

Thêm phần như chú nói, thêm phần auto completed, và lịch sử 8 tiếng (có thể tạo tạm 1 bảng để giải quyết vấn đề đó)
Đối với tài khoản admin cao nhất có thể tải vị trí và thông tin tàu về thời gian thực, 
xử lý tìm kiếm một cách tốt nhất để không có bug: ngày tìm kiếm trong phạm vi, nếu không trong phạm vi cần thông báo
có thể sử dụng toast để hiển thị thông báo, không tìm ngày trong tương lai, không tìm tàu chưa có vị trí 
tìm thấy tàu: thông báo rằng tàu chưa có vị trí, không tìm thấy tàu thì thông báo là không tồn tại tàu có query = ...

Flow tại hiển thị như sau: 
init map -> hiển thị tất cả các tàu, danh sách các tàu và tất cả 
mỗi 5p cập nhật thông tin vị trí 1 lần 

tại select radio button: chọn vào cái nào hiển thị một tàu đó và 
thông tin của nó, ẩn các tàu còn lại (fetch để lấy vị trí và 
thông tin của một tàu)

khi select vào tất cả thì hiển thị ra tất cả 
và cái phần select vào cũng là 5 phút cập nhật một lần 
thì phải xác định có 1 tàu hay nhiều tàu đang hiển thị :(
tại phần get ship api by SoDangKy, trả về một vị trí tàu đối với user level 1 thì tàu nào cũng được
nhưng đối với user level 2 là tàu phải có trong cảng đăng ký là cảng quản lý của user level 2 để
tránh truy cập api trái phép 
fix bug hiển thị các tàu đang bật thiết bị, các tàu có vị trí trả về 

Solution giải quyết search tàu: bây giờ search thì oke thôi (fix cái icon nhỏ lại)
nhưng còn việc phải chuyển để search có nên hay không? 
5 phút cập nhật 1 lần thì phần search có cập nhật hay không? tại sợ nó sẽ cập nhật khi đang ở history (lịch sử)
=> khi click vào history thì clear interval và cho search vị trí, nếu không tìm thấy thì message thôi chứ không chuyển
trang gì cả,
còn khi click vào giám sát thì load lại toàn bộ và kích hoạt interval 
Về phần legend chú thích tàu thì không cần thay đổi làm gì cả :) 
Gộp index.js và ship-search-view.js 

Auto Completed trong html

Xong 1 cái: 
Phía các trang khác phân trang database, viết code clean và xử lý lại, còn việc check unique của một tàu thì sao? 
check unique nếu oke r thì thôi, còn chưa thì xử lý tiếp 
xử lý toàn bộ code và thêm tính năng change password và kiểm thử lại toàn bộ lỗi.

Clean lại toàn bộ project, phần font cũng nên cho vào một folder và cấu hình lại 
Viết unittest, tích hợp bảo mật, hoàn thiện báo cáo và gửi.

Nghiên cứu phần jwt (Json Web Token để authentication cho mobile)
Mobile k cần section hay cookie gì cả vì có access token và long token duy trì rồi 

App Android tĩnh 

clean code trước sau đó clean các thư mục

{{ships}}

Has Previous: {{ships.has_previous}} 
Has Next: {{ships.has_next}} 
Current Page: {{ships.number}} 
Number of Page: {{ships.paginator.num_pages}} 
<hr>

PDF.js 
PDFMake 
jsPDF 
PDF-lbi

sử dụng jsPDF

{% if item.bangvitritau_set.exists %}

Phần device view hoàn thiện 100% và test thành công 100% trừ phần xác định tàu cập cảng

https://leafletjs.com/examples/quick-start/

https://leafletjs.com/examples/quick-start/

https://leafletjs.com/download.html

https://www.youtube.com/watch?v=oP4bCLtXIeY

Phân quyền phần search của shipowners view 
Phần add cần phân quyền (xác thực việc cmnd hợp lệ, unique và số điện thoại, email hợp lệ), thông báo lỗi messages tại view 
Phân quyền phần edit 
Xác định user ở tỉnh của cảng cá đăng ký 
Thêm nữa check null toàn bộ hệ thống từ việc tìm kiếm đến hiển thị ra các view
Phân quyền phần xóa, xử lý xóa null :) (xác định xóa là bug toàn hệ thống vì chưa kiểm tra null của chủ tàu và thuyền trưởng)
Trong bảng tàu đã cho phép null => cần set tại bảng tàu bằng null trước 

phần mark như sau:
nếu có 1 vị trí (đánh dấu vị trí hiện tại là Last(icon tàu))
nếu có 2 vị trí (vị trí đầu mark đỏ, vị trí cuối là con tàu)
nếu có hơn 2 vị trí (vị trí đầu mark đỏ, các vị trí giữa là dấu chấm, vị trí cuối là icon tàu)
sửa lại code của search vị trí

Trung bình 15 mẻ lưới 

https://www.blog.pythonlibrary.org/2013/08/12/reportlab-how-to-add-page-numbers