Chủ tàu:
check email hợp lệ  
xóa chủ tàu hoặc thuyền trưởng thì set null trong tàu 
số cmnd và số điện thoại và email là duy nhất, xử lý sâu hơn nữa là check số cmnd và check sđt hợp lệ, 

Phần hải trình:
chỉ hiển thị lên map các tàu đã có vị trí để chánh lỗi 
đối với phần quản lý hải trình chỗ giám sát, làm auto completed và bỏ đi button tìm kiếm, fix bug bảng legend không hiển thị 
tìm kiếm nếu ngày không có lịch sử hải trình thì thông báo cho user 

Phần nhật ký:
chỉ hiển thị lên danh sách nhật ký mới nhất, nếu search thì mới ra 
thực hiện các hàm đủ 
Hoàn thiện phần nhật ký

Phần quản lý thiết bị: sửa ID, STT 

Hoàn thiện phần quản lý tài khoản, phân quyền 
Click vào avatar cũng có phần logout 

Hoàn thiện phần báo cáo

Một số lưu ý khi triển khai lên VPS
font times cần copy vào 
api key phải hiển thị chứ không truyền qua biến

Bug phần message cần sửa tại một số trang
Tiếp theo là phân quyền trên api và một số trang 

Xa hơn là api key của user đối với app mobile 

thiết kế logic mới là đối với messages sẵn của django sẽ chuyển hướng về trang chính: ví dụ add ship sẽ về trang quản lý ship 
còn submit form sẽ là alert trực tiếp với async và await fetch

Bug user level 1 không đăng nhập được trang admin

Tạm dừng phần edit account và xóa account 

Sửa phần base

Còn bug phần vị trí và xóa với thiết bị tàu? nên hiển thị là tàu với thiết bị nhật ký serial number = ...

BUG dữ liệu thực tế:
tại phần tìm history về hải trình, nhập 3 vị trí nhưng nó chỉ mark 2 vị trí (bug 1)
tại phần nhập thông tin tàu mới cần phải sắp xếp lại phần cảng theo bảng chứ cái,
thẻ select không hỗ trợ được nhiều nên cần phải sửa lại thành auto completed và 
khi chọn vào input sẽ hiển thị dropdown cho phép chọn bảng cá

A hoàng bảo web không phải giám sát nên cho nhật ký trên đầu (chưa thích làm)

Thêm ssl 

Phần tải xuống tại quản lý thiết bị đang bị bug (đã fix)

# docs.txt 
Đã fix: phần thêm tàu và chỉnh sửa thông tin tàu cần sort chủ tàu, thuyền trưởng, cảng cá, mã thiết bị nhật ký khai thác 
Trong view tàu sort theo số đăng ký 
phần chủ tàu và thuyền trưởng view (sort theo tên và không xáo trộn)
phần tài khoản (view) sort theo username và loại bỏ admin
phần add new account sort phần cảng cá 
phần report view sort cảng cá tìm kiếm. 
đã sửa xong toàn bộ bug tý nữa cập nhật phần mềm.

xử lý phần chủ tàu và thuyển trưởng có tàu trong cảng (cập nhật thành công)
thay đổi 

tiếp theo sửa phần thêm sửa xóa, các phần tìm kiếm cũng cần sort 
tức là vẫn hiển thị hết lên nhưng sẽ phải xem xét là cái nào được xóa cái nào không? 
nếu chưa có vị trí thì hiển thị chưa có vị trí cho tàu này 
tách module riêng
rename column và design lại toàn bộ cơ sở dữ liệu (ví dụ gộp 2 bảng chủ tàu và thuyền trưởng làm 1)

Công việc tuần:
Sửa đổi, cập nhật đồng bộ hóa database, thêm các bảng mới 
Giải quyết lỗi kết quả truy vấn không theo thứ tự sắp xếp 
Tái cấu trúc mã, chia nhỏ các models phục vụ cập nhật phần mềm
Thêm bảo mật XSS, SQL Injection, Clickjacking 
Đưa ra giải pháp PDF với JavaScript PDF 
thêm một cột vào database để xác định tàu cập bến hay chưa và web sẽ chỉ tải một lần duy nhất 
Phân trang database
Sử dụng Pyjwt cho giải pháp user trên ứng dụng di động.
clean API theo RESTful

Sửa đổi database:
Thay vì authenticate ở database để xác thực các trường thì nên xác thực tại phía client nữa 
sửa đổi các quan hệ cho phép null hoặc là khi xóa chủ tàu hoặc thuyền trưởng sẽ thông báo rằng có xóa được không?  
Đối với chủ tàu và thuyền trưởng thì số CMND và Số điện thoại và email phải là duy nhất (cũng check tại server vì không sét được trong database)

Không tái cấu trúc được models vì lỗi, tái cấu trúc thành công views, viết tái cấu trúc views, template và sửa một số lỗi
design lại trang đăng nhập :

https://www.c-map.com/app/

https://www.genesismaps.com/Dashboard
Sử dụng mail rinnmusic2.2@gmail.com và mật khẩu do google tạo. 

Thêm phần như chú nói, thêm phần auto completed, và lịch sử 8 tiếng (có thể tạo tạm 1 bảng để giải quyết vấn đề đó)
Đối với tài khoản admin cao nhất có thể tải vị trí và thông tin tàu về thời gian thực, 
xử lý tìm kiếm một cách tốt nhất để không có bug: ngày tìm kiếm trong phạm vi, nếu không trong phạm vi cần thông báo
có thể sử dụng toast để hiển thị thông báo, không tìm ngày trong tương lai, không tìm tàu chưa có vị trí 
tìm thấy tàu: thông báo rằng tàu chưa có vị trí, không tìm thấy tàu thì thông báo là không tồn tại tàu có query = ...

Flow tại hiển thị như sau: 
init map -> hiển thị tất cả các tàu, danh sách các tàu và tất cả 
mỗi 5p cập nhật thông tin vị trí 1 lần 

tại select radio button: chọn vào cái nào hiển thị một tàu đó và 
thông tin của nó, ẩn các tàu còn lại (fetch để lấy vị trí và 
thông tin của một tàu)

khi select vào tất cả thì hiển thị ra tất cả 
và cái phần select vào cũng là 5 phút cập nhật một lần 
thì phải xác định có 1 tàu hay nhiều tàu đang hiển thị :(
tại phần get ship api by SoDangKy, trả về một vị trí tàu đối với user level 1 thì tàu nào cũng được
nhưng đối với user level 2 là tàu phải có trong cảng đăng ký là cảng quản lý của user level 2 để
tránh truy cập api trái phép 
fix bug hiển thị các tàu đang bật thiết bị, các tàu có vị trí trả về 

Solution giải quyết search tàu: bây giờ search thì oke thôi (fix cái icon nhỏ lại)
nhưng còn việc phải chuyển để search có nên hay không? 
5 phút cập nhật 1 lần thì phần search có cập nhật hay không? tại sợ nó sẽ cập nhật khi đang ở history (lịch sử)
=> khi click vào history thì clear interval và cho search vị trí, nếu không tìm thấy thì message thôi chứ không chuyển
trang gì cả,
còn khi click vào giám sát thì load lại toàn bộ và kích hoạt interval 
Về phần legend chú thích tàu thì không cần thay đổi làm gì cả :) 
Gộp index.js và ship-search-view.js 

Auto Completed trong html

Xong 1 cái: 
Phía các trang khác phân trang database, viết code clean và xử lý lại, còn việc check unique của một tàu thì sao? 
check unique nếu oke r thì thôi, còn chưa thì xử lý tiếp 
xử lý toàn bộ code và thêm tính năng change password và kiểm thử lại toàn bộ lỗi.

Clean lại toàn bộ project, phần font cũng nên cho vào một folder và cấu hình lại 
Viết unittest, tích hợp bảo mật, hoàn thiện báo cáo và gửi.

Nghiên cứu phần jwt (Json Web Token để authentication cho mobile)
Mobile k cần section hay cookie gì cả vì có access token và long token duy trì rồi 

App Android tĩnh 

clean code trước sau đó clean các thư mục 

18:17 làm chức năng change password 
Hide/Show password (18:51)
https://www.youtube.com/watch?v=945xZpwy9w8

Xem đến 7:56 (bắt đầu 8h đến 8h35)
https://www.youtube.com/watch?v=N-PB-HMFmdo&list=PLCC34OHNcOtqW9BJmgQPPzUpJ8hl49AGy&index=18

đến 15:27
Phân trang như sau:

{{ships}}

Has Previous: {{ships.has_previous}} 
Has Next: {{ships.has_next}} 
Current Page: {{ships.number}} 
Number of Page: {{ships.paginator.num_pages}} 
<hr>

Xong phân trang hoàn thiện lúc 9h47

PDF.js 
PDFMake 
jsPDF 
PDF-lbi

sử dụng jsPDF

{% if item.bangvitritau_set.exists %}

bug phần search chủ tàu, thuyền trưởng trong device 
ẩn search IMO và số đăng ký, 
phần edit ẩn số đăng ký tàu
phần location cần xử lý